# tasks_qoovee
Задача №1
Существительное С (что?), Прилаательное П(какое?), Предлог Пр(для,в,по,..), Наречие Н(откуда?),
множественное число МЧ, единственное число ЕЧ, Падежи Пд.

Алгоритм:

Варианты ввода:

      {С}
      {С + П}
      {С + П + Пр}
      {П + С}
      {П + С + Пр}
      
      Для ЕЧ если окончание П:
      (1)-АЯ, то
            Пд = -ОГО //
            (1)Если предпоследняя буква С = {г,ж,и,к,м,х,ч,ш,щ} или последняя буква = {ь,я}, то
                окончание С будет -И
            (2)Если предпоследняя буква С != С(1) и последняя буква !={ь,я}, то 
                окончание С будет -Ы
      (2)-ЯЯ, то
            Пд = -ЕЙ
            (1) окончание С будет -И
            (2)
      (3)-ОЙ 
            Пд = -ОГО
            (1)Если последняя буква С = -Ь, то
            С = -Я
            (2)Если окончание -ОК, то С=-КА 
            (3)иначе С=-А  
      (4)-ОЕ
            Пд = -ОГО
            (1)С = -А ()
      (5)-ЕЕ
            Пд = -ЕГО
            (1)С = -А
      (6)-ИЙ
            Пд = -ЕГО
            (1)С = -А
      (7)-ЫЙ
            Пд = -ОГО
            (1)С = -А
     
Для МЧ если окончание П:
    (1)-ИЕ
        Пд = -ИХ
        С = -ОВ,-ЕЛЬ(туфли),...,-ОК(футболки),...
    (2)-ЫЕ
        Пд = -ЫХ
        С = -ОВ
        
           



Задача №2
Грани: Л(левая), П(передняя),Пр(правая),З(задняя),Н(нижняя), В(верхняя).

Алгоритм решения:
1) (Л, Пр)
    Сравниваем напротив друг друга стоящие грани 2-х костей:
     а) Л и Пр одной с Л и Пр другой. Если совпали, то сравниваем остальные (п, в, з, н) т. о.:
     б) Находим грань 2-ой кости, равной П грани 1-ой и сдвигаем грани 2-ой кости, так чтобы найденная грань оказалась на одном уровне с П 1-ой.
     в) Сравниваем (п, в, з, н)[1-ой] с (п, в, з, н)[2-ой], если совпали, то удаляем вторую кость, идем дальше.
        Если не совпали, то увеличиваем счетчик и переходим к сравнению (З, П).
2) (З, П) // Так же. Если совпали, то удаляем(присваиваем 0) вторую кость, идем дальше.
        Если не совпали, то увеличиваем счетчик и переходим к сравнению (В, Н).
3) (В, Н) // Так же. Если совпали, то удаляем вторую кость, идем дальше.
        Если не совпали, то увеличиваем счетчик и переходим к сравнению следующей кости.
        Проверяем до конца списка.
4) Возвращаем (количество_костей - счетчик)

